TG Project

Telegram-бот для управления задачами и получения уведомлений. Проект предоставляет простой способ взаимодействия с пользователями через Telegram, позволяя выполнять простые задачи.

Особенности
- Создание и управление задачами через чат.
- Поддержка простых диалогов.
- Работа с датабазой фильмов.
- Предсказание прогноза погоды.
- Подсчет количества дней до конкретной даты.
- Работа с картами и местоположением объектов. 
- Поддержка нескольких пользователей.
- Функция: задать вопрос разработчикам.
- Интеграция с внешними API (при наличии).


Установка
1. **Клонируйте репозиторий**:
   ```bash
   git clone https://github.com/6g6tfg753/tg_project.git
   cd tg_project
2. Установите зависимости (для Python):
   pip install -r requirements.txt
3. Настройте конфигурацию:
   - Получите токен бота через [@BotFather](https://t.me/BotFather).
   - Создайте файл .env в корне проекта и добавьте токен:
     BOT_TOKEN=ваш_токен_здесь

Использование
- Запуск бота:
  python bot.py
  
- Основные команды в Telegram:
  - /start — Начало работы.
  - /dialog — Поддержать простой диалог.
  - /birthday — Посчитать количество дней до дня рождения/другой даты. 
  - /weather — Предасказать погоду в конкретном городе.
  - /film_list_add — Добавить новый список фильмов.
  - /film_view_lists — Показать списки фильмов.
  - /get_film_name_url — Получить ссылку на фильм по названию.
  - /film_delete — Удалить из списка фильм.
  - /map_geocoder — Найти карту любого географического объекта.
  - /question — Отправить вопрос к разработчикам
  - /help — Справка по командам.

Конфигурация
Доступные переменные окружения (файл `.env`):
- BOT_TOKEN — токен вашего бота (обязательно).
- ADMIN_ID — ID администратора для уведомлений (опционально).

Поддержка
Если у вас возникли вопросы или предложения:
- Создайте [Issue](https://github.com/6g6tfg753/tg_project/issues) в репозитории.
- Свяжитесь с автором: [@@GeForce_RTX_3060_Ti](https://t.me/@GeForce_RTX_3060_Ti) или [@unnownfox](https://t.me/unnownfox).
